Ồ! Đẹp quá. Ai đã làm vậy?
Con làm à?
Rất tốt, rất đẹp, tuyệt đối tốt.
Mọi thứ.
Tên cô ấy là gì?
Sue Williams.
Cảm ơn con rất nhiều, làm rất đẹp.
Các con không thể di chuyển thêm được sao?
Các con đều là những hành giả Sahaja,
và không nên có sự tranh cãi nào giữa các con.
Tất cả các con nên nghĩ về cùng một điều, phải không?
Ta thấy tiếc khi có quá nhiều người đứng bên ngoài.
Vào đi, vào đi!
Các con có thể di chuyển cây đàn piano ra phía sau không?
Con đến từ Como à?
Thấy chưa! Cậu ấy đã có thể đến!
Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Các con đông quá.
Và các con có thể có một hội trường,
tất cả các con ngồi ở đó,
và Ta cảm thấy thoải mái.
Suy cho cùng, các con đều là những hành giả Sahaja,
tất cả đều là anh chị em.
và các con không ngại bất kỳ sự bất tiện nào,
nhưng nếu chúng ta có thể làm cho mọi thứ thuận tiện hơn,
chúng ta nên làm.
Không, không, Ta không gặp trở ngại gì, Ta đã đi suốt chặng đường từ Ấn Độ đến đây!
Vì sự thuận tiện của Ta mà các con
đừng bận tâm như vậy.
Thấy không, dù các con ở đâu, dù các con có chương trình ở đâu,
Ta sẽ đến đó.
Chừng nào còn có thể, Ta chắc chắn sẽ đi.
Ngày nay, cuộc sống thoải mái hơn nhiều
nhưng khi Ta làm việc ở các làng quê.
Ta đã từng đi bằng xe bò.
Các con có ảnh, các con có thể thấy
- trên chiếc xe bò đi hàng dặm liền.
Ta biết Ta phải làm tất cả những điều đó.
Nếu Ta muốn có được các hành giả Sahaja, Ta phải làm việc theo cách đó.
Và Ta đã hoàn toàn sẵn sàng.
Ta chưa bao giờ cảm thấy kiệt sức
với điều đó, chưa bao giờ.
Ngược lại, sau khi gặp tất cả các con, Ta cảm thấy rất hạnh phúc.
Bây giờ, có ai có vấn đề gì không?
Có ai - có vấn đề gì không...
Rượu, uống rượu, rượu.
Họ không ở trong Sahaja Yoga sao? - Không ạ.
Tại sao không? Con là mẹ của chúng à?
Vâng... và chồng con ạ.
Còn những đứa trẻ thì sao?
Con có hai đứa con với anh ấy.
Những đứa trẻ... chúng có phải là hành giả Sahaja không, những đứa con của con ấy?
Không ạ, hai đứa lớn thì không.
Con có bao nhiêu đứa con? - Bốn ạ.
Bốn đứa con, bốn đứa con
Chúng không phải là hành giả Sahaja sao?
Chỉ có hai đứa nhỏ của con thôi ạ.
Hai đứa nhỏ thì trong Sahaja Yoga và hai đứa lớn thì không ở trong Sahaja Yoga,
chồng cũng không ở trong Sahaja Yoga.
Thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng ở đây hệ thống gia đình tốt hơn so với, chẳng hạn như, ở Anh,
nơi mà gia đình tan vỡ sau một thời gian.
Ít nhất ở đây, thì tốt hơn nhiều.
Thưa Shri Mataji, chúng con ở Mỹ có một vấn đề,
là những người tìm kiếm không ở lại trong Sahaja Yoga.
Những người tìm kiếm nhận được sự khai ngộ ở Mỹ, và họ không ở lại trong Sahaja Yoga.
Đây là vấn đề của chúng con.
Họ không ở lại. Vâng, thưa Shri Mataji.
Tại sao ạ? Con không biết thưa Shri Mataji.
Nó không trọn vẹn.
Nếu họ có sự khai ngộ trọn vẹn,
họ sẽ phải đến.
Họ không trọn vẹn. Chỉ nửa vời thôi.
Họ uống rượu à? Vâng, thưa Shri Mataji. - Đó chính là vấn đề.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con không thể uống rượu
Vâng, thưa Shri Mataji
Và đó hẳn là lý do họ không muốn đến.
Nhưng các con hãy cho họ bandhan. Và dùng giày đánh họ.
Những người đó là ai... mẹ, cha của con à?
Mẹ con, cha con, vâng. Những người bạn tốt của con
- họ nhận được sự khai ngộ nhưng không ở lại làm hành giả Sahaja.
Bởi vì họ uống rượu. - Vâng, thưa Shri Mataji.
Thấy không
tất cả các quốc gia của các con đã chìm đắm trong rượu chè.
Khắp châu Âu, các con thấy đó, và đó là một cuộc chiến nhỏ,
bởi vì đối với họ, uống rượu là cuộc sống của họ.
Chúng ta phải cho họ bandhan.
Nếu các con cho họ bandhan, tất cả các con cùng nhau làm
thì họ không thể chạy trốn được.
Phải cho bandhan.
Tất cả các con nên cho bandhan.
Đó là cách họ đã làm ở Ấn Độ.
Và Ấn Độ, các con biết đấy, Sahaja Yoga ở đó mạnh mẽ như thế nào.
Lý do là nếu họ thấy
cha mẹ không đến, hoặc có thể con cái không đến hay bất cứ điều gì,
tất cả họ đều giải quyết
bằng cách cho họ bandhan.
Nhưng điều đầu tiên, các con nên thường xuyên đến với Sahaja Yoga.
Thường xuyên.
Nó không phải là nửa vời,
như hôm nay các con đến rồi sau đó lại không đến.
Như vậy là không đúng.
Như vậy - các con không thể tiến bộ được.
Các con phải đến các chương trình,
tất cả các con, một cách thường xuyên.
Bởi vì các con biết đấy,
sự khai ngộ không phải là điều dễ dàng.
Trước đây không ai có được nó.
Bây giờ các con đã có được nó.
Vì vậy, các con phải duy trì và giữ gìn nó.
Một khi các con bắt đầu phát triển điều đó
người phụ nữ trong nhà cũng thay đổi.
Vấn đề lớn nhất của châu Âu là
- vấn đề thực sự, là họ uống rượu.
Uống rượu là vấn đề chính.
Và đó là lý do tại sao họ không muốn đến với Sahaja Yoga.
Nhưng họ có thể từ bỏ Sahaja Yoga, chứ không phải cha mẹ họ.
Đây là rắc rối với họ.
Cha mẹ có thể được từ bỏ, trong trường hợp họ không đến với Sahaja Yoga.
Các con nên cho họ thấy là các con không thích điều đó.
Tại sao họ không muốn đến với Sahaja Yoga
Bởi vì họ uống rượu, thưa Shri Mataji. Hả? - Bởi vì họ uống rượu.
Đây là lời nguyền của châu Âu, rằng tất cả họ đều uống rượu.
Và việc uống rượu là một điều rất khó.
Họ không thể từ bỏ nó, thật tội nghiệp, họ là những nô lệ.
Nô lệ của rượu chè.
Vì vậy, bằng hành vi của các con, và bằng tình cảm của các con,
Ta chắc chắn rằng các con có thể thuyết phục được họ.
Có ích gì đâu - những người uống rượu chết quá sớm?
Các con hẳn đã nghe rằng họ chết rất nhanh.
Nhưng mặc dù vậy, họ không nhận ra rằng người ta không nên uống rượu.
Bởi vì bây giờ nó đã trở thành một thị trường mở cho mọi người.
Đây là vấn đề lớn nhất của châu Âu.
Nhưng các con có biết ở Mỹ còn tệ hơn nhiều không.
Vấn đề của nước Mỹ thật buồn cười
là những người thực hành Sahaja Yoga
không thể thuyết phục được cha mẹ của họ.
Và họ nghĩ rằng họ có tự do
để làm bất cứ điều gì họ thích.
Và một số hành giả Sahaja đã mất cha mẹ từ khi còn rất trẻ.
Từ khi còn rất trẻ.
Họ cũng có những bậc cha mẹ
bị bệnh tim... đau tim.
Tất cả các loại cơn đau.
Không chỉ bệnh tim mà bất kỳ bệnh nào khác họ cũng mắc phải.
Thật rất buồn cười,
là họ không hiểu được tầm quan trọng của việc nhận được sự khai ngộ.
Vì vậy, các con nên cố gắng nói chuyện với họ,
rằng "mục đích sống của cha/mẹ là gì."
Các con phải hỏi họ: "Mục đích sống của cha/mẹ là gì?
Cha/mẹ muốn chết hay muốn sống?" - Câu hỏi đầu tiên.
Nếu họ nói họ muốn chết, hãy để họ chết.
Các con nên nói: "Chúng con có nên cung cấp một ít rượu cho cha/mẹ khi cha/mẹ chết không?"
Hãy chế giễu điều đó.
Hãy chế giễu.
Để họ sẽ nhận ra rằng họ thật ngu ngốc, những người uống rượu,
và họ là những nô lệ.
Nô lệ của rượu chè.
Họ không uống rượu vì họ là những người tự do.
Bởi vì họ uống rượu, họ chết.
Và chết rất nhanh.
Sự phức tạp của các xã hội là quá nhiều.
Ta đã thấy những người giàu có, có những đứa con ngoan,
nhưng họ đã đánh mất tư cách làm cha mẹ.
Họ đã mất con cái, và họ cũng không còn tiền. Họ sống ngoài đường.
Uống rượu là cách tốt nhất để lãng phí tất cả tiền bạc của họ.
Họ nghĩ rằng khi các con nói "đừng uống rượu",
có lẽ các con đang quan tâm đến tiền của họ.
Thượng đế biết họ nghĩ gì vì Ta không hiểu tâm lý của những người
uống rượu.
Ta nghĩ có một số bhoot
đã cho họ những ý nghĩ như thế này.
Và họ không thể từ bỏ việc uống rượu.
Rất sai lầm.
Ở đâu - trong cuốn sách nào,
Ý Ta là, trong Kinh Thánh hay bất kỳ sách nào có nói,
rằng uống rượu là tốt không?
Chúa Giê-su có uống rượu không?
Họ sẽ theo Đạo Thiên Chúa.
họ sẽ theo Đạo Thiên Chúa.
mà không theo Chúa Giê-su.
Nó là như vậy.
Chúa Giê-su không bao giờ uống rượu. Cha mẹ Ngài cũng không uống rượu.
Vậy điều gì khiến họ nghĩ rằng họ có quyền uống rượu?
Đặc biệt là đối với những người theo Đạo Thiên Chúa.
Họ thật ngu ngốc nếu nghĩ rằng uống rượu là quyền của họ.
Và rồi họ gặp vấn đề với việc uống rượu.
Có lẽ các con biết có những vấn đề gì.
Các con có thể tìm hiểu xem điều gì xảy ra khi người ta say rượu.
Điều gì xảy ra với họ, họ đi đâu,
vị trí của họ là gì.
Các con có thể tìm hiểu bạn bè của họ,
họ ở đâu, họ đang làm gì, họ sống như thế nào.
Các con sẽ ngạc nhiên, rằng họ đã trên đường rời đi rồi.
Nếu các con cho họ thấy sự khôn ngoan của mình, một cách quả quyết,
họ sẽ thay đổi.
Các con phải nói với họ. Không có gì phải ngại ngùng về điều đó cả.
Các con phải nói cho họ biết điều gì xảy ra với việc uống rượu.
Nó có gì hay ho đâu?
Vấn đề của châu Âu là uống rượu - thứ nhất.
Vấn đề thứ hai là vai trò làm cha mẹ.
Cha mẹ không hiểu trách nhiệm đối với con cái của họ,
rằng cả đời chúng sẽ là con của họ.
Và họ phải chăm sóc chúng.
Không có cách nào để thoát khỏi điều đó.
Trước hết tại sao họ lại có con?
Và nếu họ có con, họ phải chăm sóc chúng cho thật tốt.
Nhưng Ta đã thấy rằng ở châu Âu người ta thực sự ngu ngốc.
Họ không hiểu sự thật đơn giản này,
rằng nếu chúng ta không thể tự chăm sóc bản thân,
thì ai sẽ chăm sóc con cái của chúng ta?
Rất vô trách nhiệm.
Xã hội cũng vậy, trong xã hội cũng thế,
họ chỉ tin vào việc uống rượu. Tất cả bọn họ.
Những người Ấn Độ không uống rượu ở Ấn Độ,
- đến đây họ lại uống rượu.
Khi họ đến đây
thì họ nghĩ đó là một điều gì đó lý tưởng, và họ uống rượu.
Ta đã biết nhiều người như vậy, những người đã ra nước ngoài
và bắt đầu uống rượu.
Vậy đây là vấn đề lớn.
Các con nên nói chuyện cởi mở về điều đó, với tất cả mọi người
Rằng uống rượu là ngu ngốc
- trở nên ngu ngốc, bằng cách trả tiền cho nó.
Hả! Người ta phải trả tiền, và phải trở nên điên rồ.
Cứ thử tưởng tượng xem.
Nếu các con chế giễu nó, và nếu các con có thể nói cho họ biết sự thật
Ta chắc chắn rằng tất cả họ đều có trí thông minh, họ sẽ hiểu.
Nhưng các con nên nói với họ mọi lúc.
Vấn đề thứ ba là ở đây
cho đến khi một người trưởng thành thì họ được rời đi và tự do.
Nhưng Ta không thể hiểu được
- các con được sinh ra từ cha mẹ của mình
và làm sao các con lại trở nên tự do sau mười tám tuổi
hay bất cứ độ tuổi nào.
Làm sao có thể như vậy được?
Nó giống như một cái cây ra quả
và người ta hái quả của chúng và ăn.
Chúng ta không phải là cây. Chúng ta là con người
Chúng ta không thể hành xử như những cái cây
vốn không thể hiện bất kỳ sự quan tâm nào
đến con cái của chúng sau khi
một sự cắt lìa nào đó đã xảy ra.
Nhưng điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Thấy không, đối với người Ấn Độ chúng tôi, điều đó hoàn toàn đáng ngạc nhiên
rằng họ có thể quên đi chính con cái của mình?
Làm sao họ có thể làm vậy?
Các con có những nhà văn đã viết những câu chuyện
và họ đã viết rất nhiều điều ở đây,
rằng làm sao cha mẹ có thể ngu ngốc như vậy?
Dù thế nào đi nữa
- dù cha hay mẹ của các con là ai
- họ có thể nghèo hay giàu, dù thế nào đi nữa
- họ là cha mẹ của các con!
Và cha mẹ ở đó để chăm sóc các con.
Điều ngu ngốc là họ bắt đứa trẻ phải tự chăm sóc bản thân
Khi đứa trẻ mười tám tuổi, nó tự kiếm sống
và cha mẹ thì: "Được rồi, cứ tự nhiên đi."
Họ muốn trốn tránh mọi trách nhiệm.
Chưa bao giờ nghe thấy chuyện như vậy.
Đây là một mốt rất gần đây
Khi Abraham Lincoln còn tại vị, chuyện có xảy ra như vậy không?
Chuyện có xảy ra với Chúa Giê-su không
rằng Mẹ Ngài đã từ bỏ Ngài và nói: "Được rồi, cứ đi đi và để mình bị đóng đinh!"
Làm sao cha mẹ có thể hành xử như thế này?
Họ không có trái tim sao?
Rằng họ không có tình yêu thương cho chính con cái của mình?
Ấn Độ có thể không giàu có đến thế,
nhưng người dân yêu thương con cái của họ
Ở đây con cái cũng không nghe lời cha mẹ,
bởi vì cha mẹ không chăm sóc chúng.
Các con có thể tưởng tượng một xã hội
tôn giáo, hay bất cứ điều gì các con có thể gọi
- mọi người không có mối liên hệ nào với nhau.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta đều được kết nối.
Tất cả chúng ta là một.
Và chúng ta muốn ở bên nhau
với tất cả những khác biệt được gọi là của chúng ta
Chúng ta là người Ấn Độ,
chúng ta là người châu Phi, chúng ta là người Anh
nhưng tất cả chúng ta đều là hành giả Sahaja.
Và đây là điều các con phải nói với họ,
rằng các con có những người bạn như thế nào.
Họ chỉ đến đây để uống rượu rồi bỏ đi.
Họ thậm chí sẽ không ở bên cạnh các con.
Nhưng bạn bè của chúng ta là những người bạn thân thiết.
Các hành giả Sahaja đôi khi cũng mắc sai lầm, không sao cả.
Nhưng họ là hành giả Sahaja, và họ là một và họ giúp đỡ lẫn nhau.
Hãy xem có bao nhiêu quốc gia đã cùng nhau đến với Sahaja Yoga,
và họ có một tình bạn với nhau,
mà các con có thể không có được với những người
sinh ra ở cùng một phía của Trái đất.
Các con sẽ không nhận ra nhau. Thật kinh khủng.
Ta nói với các con, đôi khi Ta ngạc nhiên về cách
cha mẹ không coi trọng cha mẹ của họ.
Cha mẹ không nghĩ rằng họ là cha mẹ,
và con cái không nghĩ rằng
chúng là con của những người cha mẹ này.
Ta không biết điều gì đã gây ra chuyện đó
Đó là tiền bạc như người ta nói, là tiền, tiền mà họ kiếm được.
Được rồi, vậy các con làm gì với số tiền đó, tự làm khổ mình
và làm khổ mọi người?
Các con thậm chí không tôn trọng tiền bạc, bởi vì khi các con uống rượu
các con đã lãng phí bao nhiêu tiền?
Nó có giúp ích được gì không?
Rồi việc uống rượu, ở đây, Ta đã rất ngạc nhiên
nhiều người đã từ bỏ, may mắn là đã từ bỏ, và họ đang hạnh phúc.
Có một điều là, ở châu Âu
uống rượu là một sự kiện xã hội lớn
và mọi người đều nghĩ rằng họ phải uống rượu nếu không họ không phải là con người.
Họ phải trở nên điên rồ, nếu không thì không phải.
Bây giờ cha mẹ sẽ hiểu nếu các con cùng nhau
Các con có thể thuyết phục họ, có những người đã làm như vậy.
Tất cả các hành giả Sahaja cùng nhau
đã xoay sở để đưa tất cả những người đó đến với Sahaja Yoga.
Khi họ thấy rằng các con hạnh phúc,
các con không nói dối, và các con trung thực, và các con khiêm tốn
- họ còn muốn gì hơn nữa?
Nhưng họ sẽ đến nhà thờ,
tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa, và hành xử như Satan.
Hãy xem hành vi của họ.
Họ thậm chí không quan tâm đến con cái của mình
bởi vì họ đã phát triển những thói quen nhất định.
"Tại sao cha mẹ không thể từ bỏ những thói quen xấu đó?"
- đây là điều các con nên hỏi cha mẹ mình.
"Tại sao cha mẹ không từ bỏ thứ bẩn thỉu này
thứ đang làm cho cha mẹ phát điên?"
Uống rượu làm người ta điên lên, Ta nói cho các con biết,
và toàn bộ hệ thống giá trị của họ bị mất đi.
Dù các con là ai
dù học vấn của các con thế nào,
tất cả đều vô dụng nếu các con sa vào rượu chè.
Sau đó các con không còn nhân cách nữa.
Không có gì [không rõ] - cách các con hành xử,
và khi người ta say rượu,
các con có thấy họ hành xử một cách kỳ cục không
Vì vậy, hãy ghê tởm nó
và nói với cha mẹ rằng các con không thích uống rượu.
Chúng con không muốn cha mẹ uống rượu, tại sao cha mẹ lại uống?
Các con có thể nói với họ! Tại sao cha mẹ lại uống rượu?
Bởi vì uống rượu khiến họ trở nên điên rồ...
thà lấy giấy chứng nhận từ nhà thương điên còn hơn.
Các hành giả Sahaja các con bây giờ nhận ra đây là sự điên rồ
và các con phải nói với họ
rằng chúng ta nghĩ rằng tất cả những người ngồi uống rượu đều điên rồ.
Các người muốn gì?
Uống rượu, nó cho các người được gì?
Trước hết các người phải tìm kiếm sự bình yên trong tâm trí.
Điều đó là không thể nếu các người uống rượu,
các người đã nghe nói về ai có được sự bình yên trong tâm trí nhờ uống rượu chưa?
Có lẽ là khi người đó chết!
Vì vậy, phải nói thẳng với họ
tại sao các người lại uống rượu, cần gì phải lãng phí tất cả tiền bạc.
Hầu hết Ta đã thấy rằng họ uống rượu vì họ quá ngu dốt,
rằng họ không biết có một cuộc sống cao hơn và tốt đẹp hơn
nhờ đó các con có thể kiểm soát cơ thể mình, kiểm soát mọi thứ.
Một khi họ biết được, họ sẽ nhận ra
rằng việc uống rượu này biến các người thành nô lệ
họ là nô lệ, các con thấy đó,
và khi họ nói với các con điều gì đó, các con nên nói: "chúng con không muốn nghe lời những kẻ nô lệ,
các người đều là nô lệ
- không có gì sai khi nói như vậy.
"Các người là nô lệ và chúng con không muốn nghe lời những kẻ nô lệ."
Các con thấy ở Ấn Độ, Ta không biết bằng cách nào đó chúng ta đã giải quyết được vấn đề,
mọi người không uống rượu nhiều như vậy,
bởi vì ngay từ đầu ở đó, việc uống rượu được coi là một điều rất xấu.
Nếu một cô gái biết chàng trai đó uống rượu, cô ấy sẽ không bao giờ kết hôn.
Vì vậy, xã hội không chấp nhận việc uống rượu
là một điều tốt
trong khi xã hội của các con không phải là xã hội
bởi vì không có tình bạn
không có sự thấu hiểu
và họ không nghĩ đến việc cải thiện cuộc sống.
Họ nghĩ gì? Họ rất ích kỷ
và họ chỉ nghĩ cho bản thân mình
ích kỷ theo nghĩa là
việc trở nên điên rồ là một sự ích kỷ rất lớn.
Họ trở nên điên rồ,
và cứ thế ngày càng điên rồ hơn
và đó là một căn bệnh,
các con nên nói với họ rằng đây là một căn bệnh.
"Các người đã là những người bệnh hoạn rồi và chúng con không muốn đi theo các người."
Đừng thô lỗ nhưng các con nên nói với họ.
Uống rượu là bệnh hoạn, các con cứ nói là Ta đã nói vậy.
Ta không phiền đâu.
Các con đã thấy một người say rượu chưa?
Các con nghĩ gì về họ?
Họ còn hơn cả những người điên.
Người ta điên vì có điều gì đó không ổn.
Nhưng những người này điên vì họ đã uống rượu
vì vậy các con phải nói với họ: "Các người đều điên cả rồi.
Các người sẽ hủy hoại đất nước của mình."
Ta đã thấy rất nhiều điều, những gì xảy ra ở phương Tây
kinh nghiệm của chính Ta.
Hãy xem, Ta đang làm việc ở Maharastra,
làm việc ở nhiều nơi khác nhau tại Ấn Độ
nhưng không có vấn đề gì với họ
khi họ là những linh hồn đã được khai ngộ
nhưng ở đây ngay cả với những linh hồn đã được khai ngộ Ta cũng thấy có vấn đề.
Ở Ấn Độ không có vấn đề gì nếu có những linh hồn khai ngộ,
họ hoàn toàn được khai ngộ
còn ở đây thì có những vấn đề
ngay cả với những người đã khai ngộ.
Ở đây có một số hành giả Sahaja
đã kiếm tiền bất hợp pháp.
Họ là những hành giả Sahaja, Ta biết chắc chắn, nhưng họ đã làm như vậy
họ đã được cứu,
nhưng không phải ở Thiên đàng.
Họ tự giải quyết, tự cứu mình
nhưng mọi chuyện đều xảy ra.
Một số người nói: "Mẹ ơi, chúng con uống rất ít." Nhưng tại sao?
Rất phổ biến
'chúng con uống rất ít' nhưng tại sao? Tại sao các con lại muốn uống
và lãng phí tiền của mình,
trước hết là lãng phí tiền của các con.
Thật đáng buồn
khi tất cả những người được giáo dục tốt,
giàu có, lại trở nên điên rồ như vậy
- Ta không hiểu.
Và nếu cha mẹ các con uống rượu thì họ là người điên.
Các con phải đối xử với họ như những người điên.
Rồi họ sẽ nhận ra,
các con nên nói thẳng với họ,
rằng họ muốn lãng phí tất cả tiền bạc của mình vào việc uống rượu.
Ở Ấn Độ, chúng ta có những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ theo cách đó.
Họ đập vỡ những chai rượu, nếu chúng xuất hiện trong nhà.
hoặc những gì họ làm
họ đập vỡ... bất cứ thứ gì!
Cha mẹ trở nên thực sự buồn cười
bởi vì họ không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với những đứa con này.
Nhưng họ là những hành giả Sahaja,
vì vậy họ không thích điều đó và họ chỉ ném chúng đi.
Không cần phải khiêm tốn
với những người điên.
Các con phải đảm bảo rằng họ từ bỏ việc uống rượu,
rất quan trọng,
và đừng cảm thấy ngại ngùng về điều đó.
Nếu các con sửa đổi được cha mẹ mình
các con sẽ sửa đổi được cả quốc gia.
Vì vậy, tất cả các con phải tìm ra cách
và thảo luận với nhau
và nói: "Ồ, cha tôi uống rất nhiều."
Vậy các con hãy nhờ bạn của mình đến và sửa đổi ông ấy.
Các con có thể chế giễu họ, họ điên rồi!
Đừng coi trọng họ, họ điên rồi, hãy thương hại họ,
và giải quyết theo cách đó.
Các con có rất nhiều bạn bè cùng nhau.
Uống rượu là lời nguyền ở phương Tây,
và nó đã đến như thế nào - Ta nghĩ có một thế lực satan nào đó đã hoạt động,
họ chưa bao giờ uống nhiều như vậy trước đây.
Không!
Bây giờ Ta không biết,
các con đi trên đường và thấy rất nhiều người trong số họ
đang đi lang thang.
Vì vậy, các hành giả Sahaja nên đảm bảo rằng bản thân họ không uống rượu
và không cho phép bất kỳ ai uống rượu,
cha, mẹ, anh em của các con
các con phải nói với họ: "Tất cả các người đều điên rồi!
Hãy vào nhà thương điên đi!"
Một khi các con nói với họ, họ sẽ nhận ra,
chỉ có các con mới có thể sửa đổi họ.
Ta có thể làm bất cứ điều gì
nhưng trước hết những người này phải từ bỏ việc uống rượu chứ?!
Các con có rất nhiều sức mạnh với tư cách là những hành giả Sahaja
và các con phải tác động lên cha mẹ mình.
Bao nhiêu người trong số các con có cha mẹ uống rượu? Giơ tay lên.
Cha mẹ con cũng vậy sao?
Bah prai!
Cứ thử tưởng tượng xem.
Tất cả các con nên phản đối việc uống rượu của họ, một cách công khai.
Các con nên nói rằng tôi không thích nói chuyện với những người uống rượu. Cứ như vậy.
Các con cứ tiếp tục và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy họ thay đổi.
Điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào các con.
Nếu cha mẹ các con uống rượu, các con phải có một quan điểm rất mạnh mẽ.
Và các con cũng có rất nhiều bạn bè khác để giúp đỡ mình.
Hãy chế giễu họ.
Ai đó nên bắt chước
cách họ cư xử sau khi uống rượu, cách họ đi đứng.
Các con không nên xúc phạm họ mà hãy bắt chước họ.
Một khi họ biết rằng không có sự tôn trọng
và quan tâm dành cho cha mẹ, họ sẽ ổn thôi.
Nhưng ngay cả khi họ uống rượu
các con không quá bận tâm
các con không bận tâm đến việc - nếu họ đang uống rượu,
nhưng các con nên nói rằng các người đều điên cả rồi, các người sẽ đi về đâu?
Điều gì sẽ xảy ra với các người?
Các con có thể nói chuyện với họ như những người lớn tuổi
và cũng phải xem chừng để họ không có những người bạn uống rượu
nếu họ có những người bạn như vậy, tốt hơn hết các con hãy nói với những người bạn đó.
Các con thấy đó
không chỉ là các con có trách nhiệm khi nhận được sự khai ngộ
mà đó là trách nhiệm tuyệt đối của các con
rằng
các con phải cải thiện cha mẹ và anh chị em của mình,
các con phải ra dáng bề trên với họ
và các con phải nói với họ, không có gì phải ngại ngùng cả.
Bởi vì họ điên rồi, các con biết đấy!
Rất quan trọng đối với các hành giả Sahaja.
Kinh nghiệm của Ta là thế này,
rằng có những hành giả Sahaja
ở phương Tây được sinh ra,
những người nhận được sự khai ngộ,
những người rất tốt, rất xuất sắc, Ta không có gì để nói.
Nhưng họ lại khiêm nhường trước cha mẹ mình.
Các con hãy cố gắng thể hiện rằng các con không thích điều đó.
Nếu họ đang uống rượu, đừng ngồi đó
hãy ra khỏi nơi đó.
Các con nên cố gắng lên án toàn bộ sự việc.
Không có hại gì cả.
Nếu ai đó nói những lời lẽ cay nghiệt, các con hãy đáp trả lại.
Nhưng còn tất cả những kẻ say rượu đang ngồi uống thì sao?
Các con phải nói với tất cả bọn họ.
Chỉ có các con mới có thể cải thiện xã hội của mình.
Ta ở đây để nói với các con,
nhưng các con lại rất nhún nhường.
Bao nhiêu người trong số các con đấu tranh với cha mẹ, nói Ta nghe, giơ tay lên.
Hầu như không có ai.
Các con sợ họ sao, những kẻ say rượu đó?
Họ mới phải sợ các con
và trốn đi đâu đó
Nếu có chai rượu trong nhà, các con hãy đập vỡ chúng đi.
Tất nhiên rồi!
Các con hãy ném chúng đi, đập vỡ chúng
Đó là cách các con phải đấu tranh với họ.
Làm thế nào chúng ta đã khiến người Anh rời khỏi Ấn Độ?
Bằng cách phản đối!
Bằng cách phản đối
sự thống trị của họ, thế thôi! Đơn giản!
Và họ đã rời đi.
Các con có thể tưởng tượng không, không có chiến tranh, không có gì cả,
và tất cả họ đã rời bỏ chúng ta.
Bởi vì họ nói trời lạnh nên họ uống rượu.
Không cần thiết, không cần phải uống rượu vì lý do đó.
Ta biết rất nhiều người Ấn Độ, rất nhiều người trong số họ,
họ không uống rượu
họ chưa bao giờ thấy một đất nước lạnh như vậy.
Bây giờ cũng có nhiều người Nga không uống rượu.
Đất nước rất lạnh, người Nga.
Và họ cũng không cho phép cha mẹ mình uống rượu, các con biết không, người Nga.
Họ rất dũng cảm, cách họ đã chiến đấu.
Các con biết Hitler đã cố gắng thống trị họ như thế nào,
nhưng họ đã có được tất cả sức mạnh.
Vì vậy, người Nga không quá, Ta nên nói,
thời thượng.
Con là người Nga, phải không?
Điều đó Ta có thể... - Lãnh đạo Ukraine.
Đồng ý.
Người Nga là những người rất, rất dũng cảm.
Và họ đã đấu tranh với cha mẹ của mình.
Và bây giờ ở Nga chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja.
Sẽ đến lúc cả nước Nga trở thành
Linh hồn khai ngộ.
Trong khi ở đây những người vĩ đại tự cho mình là nhất
sẽ đều kết thúc trong nhà thương điên.
Vì vậy, hãy nhớ bài giảng của Ta hôm nay
rằng các con có mọi quyền để phản đối cha mẹ mình
nếu họ uống rượu.
Họ nghĩ rằng các con muốn tất cả tiền bạc, đó là lý do.
Nhưng các con nên nói: "Chúng con không cần tiền của cha mẹ".
Vậy bây giờ nếu con là một người lãnh đạo,
và có những người đang lãnh đạo,
các con nên nhớ nếu các con đang phản đối cha mẹ mình.
Các con quan tâm làm gì?
Người Nga rất dũng cảm, Ta phải nói vậy.
Họ đã mắng cha mẹ mình
Ngay cả chính quyền.
Tại sao? Bởi vì họ là người cộng sản? Có phải vậy không?
Bởi vì họ là những người có tư tưởng tự do.
Suy cho cùng, các con đều là hành giả Sahaja,
và họ có quyền gì để thống trị các con.
Họ không có quyền, họ là những kẻ say rượu
làm sao họ có thể thống trị các con được?
Các con hãy nói với họ, các người là những kẻ say rượu, đừng nói nữa!
Không sao cả.
Các con phải đấu tranh, các con phải đấu tranh với cha mẹ mình, rất quan trọng.
Ta ở cùng các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Họ sẽ đấu tranh cho dân chủ, cho cái này, cái kia. Tất cả đều là quỷ trị,
Nền dân chủ của họ là gì?
Khi họ uống rượu thì họ có quyền gì để thống trị các con?
Họ là ai? Là những kẻ say xỉn,
hãy hạ bệ họ!
Bây giờ các con phải đấu tranh.
Đã đến lúc rồi, các con đã dành quá nhiều thời gian
và chịu đựng họ.
Họ đã làm được gì?
Không gì cả.
Ta phải nói rằng người Nga rất thông minh,
và rất dũng cảm.
Đúng vậy!
Các con biết họ đã khiến Hitler phải bỏ chạy như thế nào.
Một người như Hitler đã phải chạy trốn khỏi đó.
Làm sao họ làm được điều đó?
Bởi vì về cơ bản họ là những người trung thực
và dũng cảm
Vậy chúng ta không uống rượu thì tại sao chúng ta phải hèn nhát?
Chỉ những kẻ say xỉn mới có thể hèn nhát.
Các con không phải là những kẻ say xỉn,
vì vậy các con nên dũng cảm và nói với
cha mẹ của mình và cải thiện cuộc sống gia đình.
Ở đây Ta thấy gia đình
cuộc sống thật kinh khủng.
Cha mẹ thật kỳ cục, những người mẹ thật kỳ cục,
sao họ có thể như vậy? Làm sao các con có thể là con của họ?
Các con nên nói rằng chúng con xấu hổ khi là con của những kẻ say xỉn.
Họ sẽ nhận ra.
Người Nga đã từ bỏ việc uống rượu.
Những người là Hành giả Sahaja,
họ đã từ bỏ hoàn toàn.
Ta không biết điều gì đã khiến họ như vậy.
Họ không quan tâm đến tiền bạc, địa vị hay bất cứ điều gì.
Các Hành giả Sahaja.
Người Ấn Độ có một di sản
nhưng họ cũng vậy, họ đến Anh và bắt đầu uống rượu.
Họ nghĩ rằng người ta không uống rượu vì họ không được tự do.
Ý tưởng đó là gì?
Nếu các con tự do thì các con có thể uống rượu,
các con nên trở nên điên loạn sao?
Đó là tự do, phải không?
Bây giờ các con có thể nói với họ: "Các người điên rồi!"
Các người uống rượu nên các người điên rồi.
Hãy nói với họ là Ta đã nói như vậy.
Được rồi, bây giờ các con đã bị thuyết phục chưa?
Bây giờ...
Mọi người đều cảm nhận được chấn động chứ?
Có ai không cảm nhận được không? Xin hãy giơ tay.
Thấy chưa
Các con có tính tập thể và mạnh mẽ như thế nào.
Nhưng Ta đã thấy rằng các Hành giả Sahaja rất sợ cha mẹ của họ.
Đến nỗi họ tụ tập lại với nhau như hai kẻ hèn nhát.
Các con nên dũng cảm
và mắng họ, các con có sức mạnh để làm điều đó
Nếu các con có thể
thay đổi cha mẹ mình thì các con đã làm một việc lớn cho họ.
Các con còn có thể làm gì khác cho họ?
Nếu cha mẹ được thay đổi, các con đã làm được một việc lớn.
Các con nói sao?
Các con quá hiền lành.
Các con hãy rủ hai, ba hành giả Sahaja và đánh cho họ một trận ra trò.
Nếu không thì dù sao họ cũng sẽ đánh đập sau khi uống rượu.
Chính vì uống rượu mà họ làm vậy!
Thật đáng buồn.
Tất cả các con là người của đất nước tự do,
nhưng các con phải đấu tranh, nếu không
đấu tranh thì sẽ không có kết quả đâu.
Vì vậy Ta muốn tất cả các con gặp gỡ nhau,
và hoàn toàn ý thức được,
rằng các con là những hành giả Sahaja.
điều đó có nghĩa là các con đang được Thượng đế ban phước.
Và các con là đại diện của Thượng đế.
Và các con sẽ không dính vào những thứ bẩn thỉu này.
Hãy tôn trọng chính mình,
tôn trọng!
Các con có thể nói với cha mẹ rằng chúng con không thể tôn trọng cha mẹ vì việc uống rượu.
Hãy nói với họ.
Các con có thể nói với họ là Ta đã nói như vậy.
Hãy nhìn Chúa Giê-su xem Ngài đã chiến đấu như thế nào.
Họ là loại người theo Đạo Thiên Chúa gì chứ...
Uống rượu, uống rượu, uống rượu.
Nhưng ở Ấn Độ - tại sao họ không uống rượu? Họ không uống.
Họ cứ sống mà không uống rượu, và họ vẫn sống tốt.
Ta nghĩ các con hãy nhận lấy sự can đảm đó từ Ta
để đấu tranh với cha mẹ của mình.
Lần sau khi Ta đến,
Ta không muốn thấy bất cứ ai nói rằng
cha mẹ không nghe lời.
Khi họ say, các con có thể dùng thìa đánh họ.
Ngay cả ở Nga họ cũng uống khá nhiều,
nhưng những người đã được Khai ngộ thì không uống.
Vì bất cứ lý do gì. Họ không uống.
Đó là lý do Ta nghĩ chủ nghĩa cộng sản là tốt.
Bởi vì họ có rất nhiều can đảm!
Với tất cả nền dân chủ này
tất cả các con đang trở thành ác quỷ, không gì khác ngoài ác quỷ.
Vậy hôm nay Ta nhận lời hứa của các con,
rằng các con sẽ quán xuyến cha mẹ mình cho tốt.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ai có vấn đề gì, hãy nói cho Ta biết.
Thưa Mẹ, ở trường con có nhiều học sinh
mà gia đình họ, họ uống rượu và tất cả đều tan vỡ.
Họ rất bất an.
Ta không nghe được cậu ấy nói.
Cậu ấy nói rằng ở trường của cậu ấy, nhiều bạn bè, gia đình uống rượu,
và cha mẹ ly thân, ly dị. Vì uống rượu.
Khi nào? Khi họ có thời gian rảnh rỗi à?
Và tất cả họ đều bất an, các học sinh đều rất bất an, thưa Mẹ.
Chúng muốn gì?
Các học sinh - cha mẹ của họ uống rượu và ly thân.
Có rất nhiều vấn đề,
và các học sinh trẻ rất buồn về điều đó.
Các con hãy đập vỡ chai rượu của họ.
Các con hãy nói với họ là Ta đã bảo các con làm vậy.
Các con hãy đập vỡ chai rượu của họ, thấy chai nào là đập chai đó.
Rồi các con sẽ thấy.
Chúng ta đã làm điều đó ở Ấn Độ,
các con biết không, khi chúng ta đòi độc lập?
Những đứa trẻ, chúng đã từng đập vỡ những chai rượu.
Với những chai rượu đó, các con sẽ không bao giờ có thể thưởng thức sự tự do của mình.
Các con hãy đập vỡ nó đi!
Có câu hỏi nào không?
Chúng ta không nên xúc phạm họ nhưng các con có thể đập vỡ những chai rượu đó.
Shri Mataji, chúng con cảm ơn Mẹ, vì Mẹ đã đến Burwood, cảm ơn Mẹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.